❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
අම්මේ!
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගේ තාත්තා වැඩට යනවා.
නමුත් පොලිසිය පැමිණ
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇයි එයාලා තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
ඇත්තටම, ඔහුට විරුද්ධව නඩු පවරා තිබුණා
, ඒක විමර්ශනය කරමින් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මට මේ ගැන කියන්න තිබුනා!
නඩුව හරිම විහිළුවක් වගේ පෙනුනා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔහුට එල්ල වූ චෝදනාව කුමක්ද?
වංචාව.
වංචාවක්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක වැරැද්දක් කියලා.
එයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කරයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ . මම කියන්නේ වංචාවක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
දිවා ආහාරය කාර්ය මණ්ඩලය
මට බත් බැදපු බත් ඕනද
?
ග්‍රීස්, සැහැල්ලු සහ පිරිසිදු
සැම්බප් කිසිවක් නැද්ද?
පහළ තට්ටුවේදී හමුවෙමු . හොඳයි.
හරිද
?
KANG HUIJI
- ඔයා කොහෙද?
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කථාංගය 8
සමීප බවක් දැනෙන ආගන්තුකයෙක්
- හෙලෝ.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ අත්අඩංගුවේ ඉන්න කෙනෙක්ව බලන්න.
නීති උපදේශකයෙකු ලෙසද නැතිනම් පවුලේ සංචාරයක් සඳහාද?
පවුලේ සංචාරයක්.
කිම් මහතා එම සංචාරය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මොකක්ද? ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එයා දන්නවද කවුද ආවේ කියලා?
ඔහු පවුලේ අය බැලීමට පැමිණීමට කැමැත්තෙන් සිටියේය .
නමුත්
අපි ඒ ඔහුගේ දියණිය බව පැවසූ විට ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකක්ද? ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම මෙච්චර කල් ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න
, හරිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා?
ඔයා ඒක පාර්ක් හරහා ගත්තා!
නෑ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම…
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
හුයිජි.
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම ඒ සල්ලි ආපහු ගන්නවා.
මම ආයෙත් දේවල් හරි ගස්සන්නම්.
එය විය නොහැක…
නීතිමය කාලසීමාවන්.
නීතිඥයින් වශයෙන්, අපි සැමවිටම
නීතිමය කාලසීමාවන් සමඟ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අභියාචනා, විරෝධතා සඳහා අවසාන දින...
විනාඩියක්වත් එයාලව මතක් වෙනවා,
සහ ආපසු යාමක් නැත.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා…
ඔබ ඔබේ කාර්යය ඉදිරිපත් කළේ නැත.
නමුත් මම කළා.
මම ඒක ඔයාට ඊමේල් කළා.
ඊයේ ඒක දාන්න තිබ්බා,
නමුත් ඔබ එය මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු රාත්‍රී 12:05 ට යැව්වා .
හරි. මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න, මිසිස් කිම්?
- ඔව්?
මට ඔයා එක්ක පොඩි කතාවක් කියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- හැමෝම, ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- හරි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
නැත.
ඒක අපි
ඉඳගෙන කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා නීතිඥ හාට කතා කරනවා,
ඒ නිසා ඒක බාධාවක් වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා නැවැත්තුවා නම් මම කැමතියි.
හෙට ඒකට අන්තිම දවස.
නමුත් කාරණය නම්,
මම මුලින්ම ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලූ බව සත්‍යයක් වුවත්,
දැන් ඒක රස විඳින්නේ එයා වගේ .
එයා නිතරම උදව් කරනවා.
ඒක සිසුන්ට හොඳයි,
එයා විනෝද වෙනවා වගේ.
කරුණාකරලා එයාට ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
නීතිඥ හා කිව්වද එයා ඒක රස විඳිනවා කියලා?
ගිහින් බලන්න කැමතිද?
නැහැ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, හරි.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
මම පන්තිය මැද හිටියා.
අත්පොළසන් වටයක්.
ඔබ සියලු දෙනාම
ඔබේ පැවරුම් අසාර්ථක වී ඇත.
- මොකක්ද?
එන්න. ඔයා කිව්වා අපි නඩුව දිනනවා කියලා.
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ වූයේ කුමන ආකාරයේ ඉඩමක් ද?
එය ගොවිබිම් විය.
ගොවිබිම් ගැන ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ පවසන්නේ කුමක්ද ?
"ගොවිබිම ගොවීන් සඳහා ය."
ගොවිබිම් හිමිකර ගත හැක්කේ ගොවීන්ට පමණි.
ඔයා මේ නඩුව දිනුවත්,
ඔබේ සේවාදායකයා ගොවියෙකු නොවේ නම්,
ඔවුන්ට මෙම ඉඩම නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඉතින්, මෙම පැවරුමේ අරමුණ
උසාවියේදී ජයග්‍රහණය කිරීම පමණක් නොවේ.
ඉඩමේ අයිතිය ලබා ගැනීමට නීත්‍යානුකූල ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම ද එහි අරමුණ විය .
ඔබ සිතන්නේ නම්, කාර්යය ජයග්‍රහණයකින් අවසන් වන බව,
ඔයා කවදාවත් හොඳ නීතිඥයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
- ඔව් සර්.
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ලිංගික අපරාධ, DUI, සයිබර් අපරාධ, සොරකම
මෙතන නෙවෙයි.
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කිරීම
ළමා අපයෝජනය
ඒකට සාප වේවා.
අපි මිතුරන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
එන්න.
නීතිඥ චෝ, අධිකරණය විසින් පත් කරන ලද හඬ තතුබෑම් නඩුවේ තීන්දුව පැමිණියේය .
ඔවුන් ඇය වැරදිකරු බව සොයා ගත්තා.
- මිකියුන්ගේ නඩුව හරිද?
- ඔව්.
ඇයට වොන් මිලියන 10 ක දඩයක් නියම විය.
හරි. ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
හෙලෝ, නීතිඥ කන්ග්.
ආයුබෝවන්.
අද අන්තිම මොහොතේ උදේ නිවාඩුවක් ගත්තට මට සමාවෙන්න .
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා බලාගන්න ඕන කරපු දේ හරි ගියාද ?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඒක හොඳයි.
නීතිඥ කන්ග්,
ඔබ කිසියම් පැමිණිල්ලක් අපේක්ෂා කළාද?
ඔබට ෆැක්ස් එකක් ආවා.
හරි. ස්තූතියි.
පැමිණිල්ල
විත්තිකරු
කිම් මියොන්ගෝ
ඔයා කතා කරන cryptocurrency එක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට කවදාවත් සල්ලි ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා චෝයි සොන්ග්මි එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැද්ද?
නඩු පැවරීමට හේතුව
චූදිතයා නොමඟ යවා ඇත
සහ මිලියන 350ක් අහිමි විය
මොන දේ වුණත් කමක් නෑ,
මට ඒ සල්ලි ආපහු ලැබෙනවා.
මම ආයෙත් දේවල් හරි ගස්සන්නම්.
ඔයා ආයෙත් ආවා.
ඒත් පවුලේ අය බලන්න යන වෙලාව ඉවරයි.
මම ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස ඔහුව බලන්න එනවා.
කරුණාකරලා එයාට එළියට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාව රවට්ටපු විදිහත් ඒකමයි .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා මේක ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ නේද?
හුයිජි.
ඔයාට මේක කොහෙත්ම දරාගන්න බෑ.
මම කියන දේ අහන්න.
මම මෙතනට ආවේ ඒක කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා කිව්වා මොන දේ වුණත්
ඔයා හැමදේම හරිගස්සනවා කියලා.
මේක ඔයා අදහස් කළේ නෑ නේද?
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
ඒක ඉක්මනින්ම හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තා.
ආයේ එන්න එපා. හරිද?
මම එළියට ගියාම ඔයාව බලන්නම්.
- මෙන්න. මේක සේවාදායකයාට දෙන්න.
- ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
අටවෙනි තට්ටුවේ නීතිඥයා එක්ක ඔයාට ළඟම නෑදෑකමක් නැද්ද ?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මට තේරෙනවා. එයාගේ පවුලට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ .
ඇගේ පියා…
හිරේ හිටියා.
කුමක් ද?
මම ඇයව පොලිස් ස්ථානයේදී දැක්කා.
මොකක්ද? ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එයා දන්නවද කවුද ආවේ කියලා?
ඔහු පවුලේ අය බැලීමට පැමිණීමට කැමැත්තෙන් සිටියේය .
නමුත්
අපි ඒ ඔහුගේ දියණිය බව පැවසූ විට ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහුට දීර්ඝ අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඇය ඇගේ පියා සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයකින් නොසිටි බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
එච්චර ළඟ නැද්ද? ඒක හොඳයි.
ඔබ ඔබේ දුර තබා ගත යුතුයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නීතිඥ පත්වීම් පෝරමය
මම ඒක කරන්නම් අම්මේ.
මම වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්නවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක්? මම නීතිඥයෙක්.
ඔයා මේක ගත්තොත්, ඔයාගේ ලොක්කා ඒක දැනගනීවි.
ඔයා ඇයට මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා වංචාවකට අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා
, ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා?
ඔහු වංචාවක් කළේ නැහැ.
මම ඒක මගේ ලොක්කටත් කියන්නම්.
ඊට පස්සේ, ඒක හරි යයි.
තවමත්, ඔබට බැහැ.
ඒක තවත් උඩට ගන්න එපා.
අපිට ඔයාව ඕන නෑ.
අපි නිසා පොඩ්ඩක්වත් රිද්දන්න එපා.
අපි ඔයාව මුලින්ම ඇතුලට ගත්ත වෙලාවෙ වගේම,
දැන් ඊටත් වඩා.
අම්මා.
KANG HUIJI
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද? මම දැන්…
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඒ නිසා…
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ඔයා ඒක හසුරුවන බව පෙන්නුවොත් ,
මම ඇත්ත වැඩ ටික බලාගන්නම්.
බැහැදැකීම් සහ පරීක්ෂාවන් වැනි දෘශ්‍යමාන අංශ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න .
සහ ඔබේ ලොක්කාට,
ඒක ඔයා දන්න කෙනෙක්
හරහා දන්න කෙනෙක්ට කියලා කියන්න.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
මුලදී ටිකක් අමාරු වුණා.
නමුත් දැන්, මම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කියනවට.
මම ඒක කරන්නම්.
සංයුක්ත කරන්න
ප්ලැන්ටිෆ්
කිම් සුචියෝල්
ආරක්ෂක
කිම් මියොන්ගෝ
"කිම් මියොන්ගෝ."
ක්‍රිප්ටෝ ආයෝජනය සඳහා ස්වේච්ඡා මුදල් ලබා ගැනීමේදී පක්ෂ හමුවිය.
වංචාවට නඩු පැවරීම
ඒ නිසා මම
කිම් මියොන්ගෝ මහතා සමඟ ආයෝජනය කරනවා.
ඔහු වෙළඳ ව්‍යාපාරයේ වැඩ කරයි,
- ඉතින් එයා විදේශීය ක්‍රිප්ටෝ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
- කෑම කොහොමද?
- කිම් මහත්තයත් ඒ වගේ ව්‍යාපාර කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. අපි කතා කළේ
ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරය ගැන.
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද?
හොඳයි…
මම
පොරොන්දු වූ විදේශීය ක්‍රිප්ටෝ මුදල් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක ආයෝජනය කළොත්,
මම ඔයාට ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පසුම්බියක් හදලා දෙන්නම්.
සහ ලාභ බෙදා ගන්න.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ වෙනත් ආයෝජකයින් ගෙන එන්නේ නම්,
ඔබේ ගෙවීම් බහු මට්ටමේ අලෙවිකරණය මෙන් ඉහළ යයි .
ඉතින් ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්,
ඔයා මාව හරහා යන්න ඕනේ, හරිද?
එහෙනම්, මට ලොකු කැපුමක් ලැබෙයි නේද?
හේයි, තාමත් ඔයාගෙ කුකුළන්ව ගණන් කරන්න එපා.
ඔවුන් ආයෝජනය කිරීමට උනන්දුවක් දක්වන බවක් නොපෙනේ.
හොඳයි, අපි කතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ගෙවීම් ගැනද?
ඔයා කතා කරන cryptocurrency එක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට කවදාවත් සල්ලි ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා චෝයි සොන්ග්මි එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි පැහැදිලිවම එදින මිස් චෝයි හරහා ආයෝජනය කිරීමට එකඟ වුණා ,
ඇය ඔබට මුදල් මාරු කළ බව සනාථ කරන වාර්තා අප සතුව ඇත !
ඉතින්, අපි අත්සන් කළ යම් ආකාරයක ආයෝජන ගිවිසුමක් ඔබට තිබේද ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක
කිම් මියොන්ගෝ
මොකක්ද? ඔයා කෑවද?
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කෙ නෑ වගේ .
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඉතින්, ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නොදන්නවා වගේ ඉන්න හිතුවා,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ආරංචි වුනා එයාව අත්අඩංගුවේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තා.
මගේ ලොක්කා කිව්වා එයා පොලිසියේ ඉන්නකොට ඔයාව දැක්කා කියලා .
හොඳයි…
ඔහුව කොටු කර ඇත.
රාමු කළාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා .
ඉන්න.
නිසි ලෙස විමර්ශනය නොකළ මෝඩයන් කවුද ?
පොලිස් නිලධාරීන්ද නැත්නම් නඩු පවරන්නන්ද?
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
ජුහ්යොන්ග් මට උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
ජුහ්යොන්ග් ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔව්, ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
ඊයේ අපිට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
අනිත් හැමෝමත්
ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මමම ඒගොල්ලන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
ඔව්?
නීතිඥ චෝ, මිස් ඩෝ මෙතන ඉන්නවා.
මම දකියි.
හෙලෝ, නීතිඥ චෝ.
හෙලෝ, මැඩම්.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
එයාලා කිව්වා මම වැරදිකරු කියලා.
දඩය වොන් මිලියන 10 යි.
ඔව්, මමත් අහලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ, නීතිඥ චෝ. ඒක මගේ වරදක්.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දීලා නෑ,
ඒ නිසා ආයෙත් එන එක ගැන මට දුකයි,
නමුත් දඩය ගෙවීමට නොහැකි වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි මට ඇත්තටම තේරුණේ නැත .
මම ආපහු මෙහෙට ආවේ
ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
රඳවා තබා ගැනීමේදී දැඩි ශ්‍රමය ඉටු කරන්න
ඒ කියන්නේ ඔයාට දඩය ගෙවන්න බැරි නම්,
ඔබව හිරේට යවනු ඇත.
ඔබ එහි වැඩ කරනු ඇති අතර, සෑම දිනකම
ඔබේ දඩයෙන් 100,000 ක් දිනා ගනු ඇත.
ඉතින් මට ඒක හදාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක සහනයක්.
මම කවද්ද ඇතුලට යන්නේ?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් විය හැකිය.
දඩය ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක ගෙවන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක හරි.
නෑ, මට බෑ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක ණයක්, තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඔයාට කාලය අරන් ඒක ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
- ඒක ඇත්තටම හරි.
- නීතිඥ චෝ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ උදව්වට,
නමුත් ඒ වගේ උදව්වක් සඳහා නෙවෙයි.
මම බුද්ධිමත්ම නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
මම සල්ලි හොරකම් කළත්, උපයා ගත්තත්,
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
ඔබ මට කළ සියලු උදව්වට ස්තූතියි .
ආයුබෝවන්.
- මම එළියට යනවා මිසිස් කිම්.
- හරි.
ඔයාට තත්පරයකට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
ඔව්, මැඩම්.
අද රෑ සීමාවාසිකයින්ට සමුගැනීමේ සාදයක් තියෙනවා නේද?
- මේක පාවිච්චි කරන්න.
- කමක් නෑ. කිම් මහත්මිය ඒක බලාගනීවි.
ඔයා මේක අරන් පාවිච්චි කරනවා කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඉගැන්වීමට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ඔයාගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසුණා.
කුමක් ද?
ඔයා නියමයි.
හොඳයි…
මම දකියි.
- යන්න.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
මම දොර වහන්නද, නැත්නම්...
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක දාලා යන්න පුළුවන්.
- හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
හායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
තවමත් නෑ.
අපි ටිකක් ඉඳගෙන,
ඊට පස්සේ එළියට යමු.
ඔබ පැමිණිල්ල කියෙව්වාද?
ඔයා කිව්වද ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව කියලා?
ඔව්.
මම මේ නඩුව විධිමත් දෙයක් ලෙස ගත්තත්,
ඔයා කැමතිවට වඩා මම ඔයා ගැන ඉගෙන ගන්නම් .
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි අනතුරකින් මැරුණා .
මගේ නැන්දයි මාමයි මාව ඇති දැඩි කළා.
ඒකයි මගේ අන්තිම නම වෙනස්.
ඔයා මේ දේවල් දන්නවනම් මට කමක් නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මමත් කැමති.
මම නීතිඥයෙකු වූ දා සිට,
මේ වගේ තත්වයන්ට මම හැම විටම සූදානම්ව සිටිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
නමුත් මට අවශ්‍ය ආකාරයට කිසිවක් සිදු නොවේ .
ඔයාට තනියම යන්න ඕන නෑ.
ඒකයි ඔයා මට කිව්වෙ, එහෙම නේද?
ආරම්භක සංචාර සඳහා ප්‍රතිපත්ති වෙනස් කිරීමේ දැන්වීම
සෝල් රඳවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ආන් ජුහියොන්ග්.
හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හුයිජිගේ සගයෙක් කියලා.
ඔව්.
තාක්ෂණිකව, අපි එකම සමාගමේ නොවන
නිසා, ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හුයිජි මේ නඩුව භාර නොගන්නා තාක් කල් මම හොඳින් ඉන්නවා .
මුලින්ම, මම පුණ්‍ය කටයුත්ත ගැන සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි .
මිස් චෝයිට මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒක මට නුහුරු පරිසරයක්
නිසා, මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
මිස් චෝයිත් මගේ ළඟ හිටියේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් කිම් ඒ සියල්ල ආරක්ෂිතව සකස් කළා,
ඒ නිසා මට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
හරිද, මිස්ටර් කිම්?
ඔව්.
මිස් චෝයි නිසා
අපේ ව්‍යාපාරයටත් යම් සහනයක් ලැබුණා.
ඔවුන්
විදේශ ගනුදෙනු කෙරෙහි ද දැඩි උනන්දුවක් දක්වයි.
මම ඒ අයව ඔයාට හඳුන්වා දුන්නොත්,
ඔයා ඒ අයව බලාගන්න ඕනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම්, ඔයා
මගේ කොමිස් අනුපාතයත් සකස් කරයි නේද?
ඔව්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මුලින්ම, ඔයා මාව හරහා යන්න ඕනේ.
ගෝෂ්.
මිස් චෝයි එයා කරන දේට දක්ෂයි.
ඔබට ඇයව විශ්වාස කර ඇය සමඟ ව්‍යාපාර කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ එදා කතා කරපු එක
තමයි වැරදි වැටහීමට හේතුව.
ඉතින්, මට ඇත්තටම චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට
ආයෝජන වංචා චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
එයාලා ඔයාට චෝදනා කරනවා
මිස් චෝයි එක්ක එකතු වුණා කියලා.
ව්‍යාජ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් MLM යෝජනා ක්‍රමයක ආයෝජනය කිරීමට ඔවුන්ව පොළඹවා ගැනීමට .
නමුත් මිස් චෝයි කියනවා
ඔයා මහ මොළකරු කියලා,
ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මිස් චෝයිව කොච්චර කාලයක් දන්නවාද?
සමහරවිට අවුරුදු දෙකක් විතර?
මම ඇයව හඳුනා ගත්තේ
ව්‍යාපාරය හරහා.
ඔබට ලැබුණු මිලියන 900 ක ජයග්‍රහණය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක් කළ හැකිද ?
ඇය වරක් හදිසියේම මුදල් ණයට ගැනීමට ඉල්ලා සිටියාය.
මම ඇයගේ දේපළක්
ඇපයක් ලෙස භාවිතා කළා.
මම සමාගමේ නම යටතේ මුදල් ණයට දී
එය ආපසු ලබා ගත්තා.
- ඔයා පොරොන්දු පත්‍රයක් ලිව්වද?
- ඔව්.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඇය ඒ සියල්ල ආපසු ගෙව්වා, ඒ නිසා මම එය ආපසු දුන්නා.
ණය මුදලේ හුවමාරු විස්තර ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම ඒක ඇයට මුදලින් ණයට දුන්නා.
මිලියන 900ම දිනුවාද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයාලා හැමෝම කරදරයට පත් කළාට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, නරකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරියටම. හේයි, චැන්ග්වොන්--
මේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා, නමුත් හුයිජිගෙන් නෙවෙයි.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තා.
ඔයා දන්නවනම් අඩුම ගානේ
අපිට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මම කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් මතු කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ ගැන මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔවුන් කොපමණ දන්නේද?
මම එයාලට හැමදේම කිව්වා.
හරි, එහෙනම්.
ඉතින්, අපට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
ඒකයි මම අහන්නේ.
හරියටම, අපිත් උදව් කළ යුතුයි.
ඒක නියමයි. අපි එකතු වෙලා වැඩක් කරමු.
ඔව්, සාමූහික බුද්ධිය.
අපි එය කරමු!
කිම් මියොන්ගෝ කිව්වා
අපි අවුරුදු දෙකක් විතර දන්නවා කියලා?
ඔව්. එයා කිව්වා එයා දන්න එකම කෙනා
ඔයා කියලා.
හොඳයි, බලන්න.
එදා කාලගුණය හරිම භයානකයි.
නමුත් කිම් මියොන්ගෝ මට එන්න කියලා බල කළා,
මොකද සල්ලි තියෙන අය එතන ඉන්න නිසා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයාට අපි සල්ලි ටිකක් එකතු කරන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක 2019 දී විතර.
අපි
එක්ව ක්‍රිප්ටෝ මුදල් ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කර තිබුණා.
ඔහු එය තනිවම නැවත ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය.
ඔහු කිව්වා මම ආයෝජකයින් එකතු කළොත්,
ඔහු මට කප්පාදුවක් දෙනවා කියලා.
ඒ වගේ පසුබිමක් නම්,
ඔහුට ඒක තනියම කරන්න තිබුණා.
ඔයාට කප්පමක් ගෙවන්න වුණොත් එයාට ඔයාව බලෙන් එන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඔබ ඒ ගැන තනිවම කතා කිරීමෙන් ආයෝජකයින් ගොඩගන්නේ නැහැ .
දේවල් උද්දීපනය කිරීමට ඔබ අසල කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
ඒගොල්ලොත් ආයෝජනය කළා කියලා සිල් එකක් කිව්වොත් ඊටත් වඩා හොඳයි .
මම එයාට ඒ උදව්ව කළා,
ඒ නිසා දැන් මාව හිර කරලා.
මමත් සල්ලි දැම්මා කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
ඔබ තවමත් ඔවුන්ට ආයෝජනය කරන්න කියලා උනන්දු කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකෙන් අඩුම තරමේ ඔයාව
වංචාකාර සහකරුවෙක් වෙනවා නේද?
හේයි, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එයාගේ ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරය සම්පූර්ණ බොරුවක් කියලා.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් පළිගැනීමක් පවා ඉල්ලුවා.
එයා එයාලගේ ගෙවීම් දුන්නම මටත් කැපුමක් දෙන්න කියලා මම එයාලට කිව්වා .
ඊට පස්සේ තමයි මම ඒවා එයාට සම්බන්ධ කරන්නේ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ කවුද ඇත්ත කිව්වේ කියලා?
කිම් මියොන්හෝද නැත්නම් මමද?
කිම් මහතා ඇත්ත කිව්ව බව ඔප්පු කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මියොන්ගෝ
බලපත්‍රලාභී රේගු තැරැව්කරු සහතිකය
සුදුසුකම් සහතිකය
මිල ගණන්
බැංකු ගනුදෙනු ඉතිහාසය
බැහැදැකීමෙන් ආපහු ආවද?
චෝයි සොන්ග්මි මොකද කිව්වේ?
මම එයාට කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා එයාලා
අවුරුදු දෙකක් විතර දන්නවා කියලා,
ඇයට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
2019 දී ඔවුන් එක්ව ගුප්ත ව්‍යවසායයක් සැලසුම් කළ බව ඇය පැවසුවාය .
ක්‍රිප්ටෝ? ඉන්න. මෙන්න ඒක.
ඔබේ පියා 2019 දී ක්‍රිප්ටෝ මුදල් ව්‍යාපාරයක් සූදානම් කළ බව පෙනේ .
ඔව්, ඔහු ඒ කාලේ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන්න උත්සාහ කළා .
ඔහු වංචාවට හසු වූයේ එලෙසිනි.
මෙතන බැලුවොත්,
එතැන් සිට අපට චෝයි සොංමි සමඟ හවුල්කාරිත්ව ගිවිසුමක් ද හමු විය .
ඔයා ඒකෙ මුද්දර බැලුවද?
ඔව්, මම බැලුවා.
ඒවා ඇගේ පියාගේ සමාගම් මුද්‍රාවට ගැලපේ.
වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ
චෝයි සොංමි පැවසූ දේට සියල්ල එකඟයි .
හුයිජි, සාක්ෂි අනුව යනවා,
ඇගේ කතාව ඔබේ පියාගේ කතාවට වඩා ටිකක් පිළිගත හැකි බව පෙනේ .
කාලරේඛාව අනුව,
ඔහු මිස් චෝයි සමඟ ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරයක වැඩ කරමින් සිටි බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ වංචා කළා.
සැබෑ ගැටළුව වන්නේ
ඔයාගේ තාත්තා මෑතකදී හැදුවද නැද්ද කියලා
චෝයි සොංමිට නැවතත් එම යෝජනාවම.
ඒ වගේ දෙයක් නේද?
ඉන්න, මේ කොන්ත්‍රාත්තුව නීත්‍යානුකූලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඒ හැකියාව සලකා බැලිය යුතුයි.
තාත්තා කිව්වා ඒ කාලේ චෝයි සොන්ග්මිව එයා අඳුනන්නේවත් නෑ කියලා .
ඒ නිසා ඔහු මේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන දැනගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
මුද්‍රාව යනු ගිනිකූරකි,
සහ කොන්ත්රාත්තුවේ සන්දර්භය
අර්ථවත් කරයි.
මෙතන බැලුවොත්,
මිස් චෝයිගේ ගනුදෙනු
ආරම්භ වූයේ වසර දෙකකට පමණ පෙරය.
2022 දී කිසිවක් නැහැ.
පළමු ගනුදෙනුව 2023 දී සිදු විය.
කෙනෙක් එක්ක ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා කවදාවත් ගනුදෙනු කරලා නැද්ද?
- ඊට පස්සේ කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
- මේක අවස්ථානුකූල සාක්ෂි විතරයි.
අපට තවමත් සන්දර්භය නැවත පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
අපට පසුව වරද පිළිගැනීමට සිදුවන අවස්ථාවක් පැමිණිය හැකිය .
ඔබ දන්නවා
එක් එක් වෛෂයික සාක්ෂි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද කියා.
දඬුවමට බලපෑ හැකිය.
ඔබ වෛෂයිකව සිතිය යුතුයි.
හරි, අපි තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හැකියාවන් දෙකම විවෘත
වී ඒ ගැන සිතන්න?
ඔව්. හුයිජි
සහ ජුහ්යොන්ග් කියන දේ ඇත්ත.
දැනට,
අපි නඩු විභාගයේදී සාක්ෂියක් ලෙස ගිවිසුමට විරුද්ධ වෙමු .
ඔබ එකඟ වූ පසු, එය එලෙසම පවතී.
මම සාක්ෂි ඇතුළත් කිරීමේ පෝරමය හසුරුවන්නම්,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන බලමු.
හරි හරී.
හේයි.
ඒ හුයිජිගේ තාත්තා.
ඔයා ඕනාවට වඩා පෞද්ගලික නැහැ නේද?
ඒ කාරණය දේවල් වෙනස් කළොත්,
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
- තවමත්...
- මම මගේ හිත හදාගත්තා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මෙතෙක් සාක්ෂි වලින් පෙන්නුම් කරන්නේ එයයි.
- හේයි.
- සංගි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ඊයේ රෑත් වැඩ කළා.
ඔව්. මම මගේ ගොඩගැහුණු වැඩ ඔක්කොම ඉවර කරන්න හැදුවා .
හෙලෝ, නීතිඥ කන්ග් කතා කරනවා.
මේ මිස්ටර් ලී සංගුන්ද?
මම ඒ කෙටුම්පත අද දවස අවසන් වෙනකොට ඔයාට දෙන්නම් .
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මට අමතක වුණා.
ආරක්ෂකයාගේ මේසය
අපි නැවත උත්සාහ කළ යුතුද?
වින්දිතයින් අත දිගු කළහ.
ඔබට කෙලින්ම?
ඔව්.
එයාලා මට කිව්වා ඉක්මනට ගිහින්
බේරුම්කරණය ගෙවන්න කියලා.
අපිට තාත්තට සැහැල්ලු දඬුවමක් ඕන නම්.
අධිකරණය
හරි, කිම් මහතාගේ නීතිඥතුමනි,
සාක්ෂි පිළිබඳ ඔබේ ස්ථාවරය බෙදා ගන්න.
සාක්ෂි ඇතුළත් කිරීමේ පෝරමය
ඔබ වින්දිතයින් වන චෝයි සොන්ග්මිගේ ප්‍රකාශවලට විරුද්ධ වෙනවා ...
සහ කොන්ත්‍රාත්තුවටත්?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
හරි, අපි ඒක සටහන් කරගන්නම්.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර
සාක්ෂිකරු ඉල්ලීම අනුව ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඉන්පසු, ඊළඟ නඩු විභාගය
2025 මාර්තු 18 වන දින පැවැත්වේ.
සාක්ෂි විභාගය සඳහා.
චෝයි සොන්ග්මි සම-විත්තිකාරියක් වුණත් අපි ඇයව ස්ථාවරයට කැඳවනවා .
වින්දිතයින් ඊළඟට සාක්ෂි දෙනු ඇත.
හුයිජි නඩු විභාගයට නොපැමිණියා නම් මම ඊට වඩා කැමතියි .
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
මම කල්පනා කරන්නේ ඒක
නඩුවේ සත්‍යයට සම්බන්ධද කියලා.
මිස් චෝයිගේ කතාව හරි නම්,
කරුණාකර දැන් මට කියන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, මට නිවැරදි ආරක්ෂාව සූදානම් කළ හැකිය.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා
හුයිජි එන එක නවත්තන්න හදන්නේ?
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
මිස්ටර් ෂින්.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගෙ පැත්තක් පෙන්නනකොට දැනෙන හැඟීම මොකක්ද කියලා?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දුවව දකින්න කැමති වුණේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා හොඳින්ද?
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
එයා කැමති නෑ ඔයා නඩු විභාගයට එනවට.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
එයා හැමදාම මං ගැන විතරයි කරදර වෙන්නේ.
මාව ඇහෙනකොට කේන්ති ගියා
එච්චර කෙලින්ම කියන්න, නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් විතරයි කියලා.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒ කාලේ එයාට
තනියම ඉන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මිනිස්සු බය වුණා සල්ලි ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා,
ඒ නිසා හැමෝම එයාව ලුහුබැඳලා ගියා.
ඔහුට එය රැගෙන අවසානයේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට නොහැකි විය .
ඊට පසුවත්,
සමාගමම ලියාපදිංචිව පැවතුනි.
ඔහු ඒ සමාගම ඇත්තටම අගය කළා.
සමහරවිට ඒක
මගේ නමින් ආභාෂය ලැබූ නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් පසුව, ඔහු නැවත පටන් ගත් විට,
ඔහු එම සංස්ථාවම නැවත භාවිතා කළා.
නීතිඥයෙකු වූ පසු,
ඔයා ඒ නඩුවට ආපහු ගියාද?
නැහැ, මට ඇත්තටම ඒ ගැන සොයා බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම දැන් දන්නා දේ එදා දැනගෙන හිටියා නම් ,
සමහරවිට මට ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
ඒ සිතුවිල්ල ගොඩක් රිදෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා නිතරම කාර්යාලයේ සල්ලි තියාගෙන හිටියා වගේ .
මම අවුරුදු කිහිපයක
ඔවුන්ගේ බැංකු වාර්තා පරීක්ෂා කළා,
සහ වරින් වර මුදල් ආපසු ගැනීම් රාශියක් සිදු විය .
ඉතින් ඔහු මුදල් ණයට දුන් බවට කරන ප්‍රකාශය සත්‍ය වේ.
ඒ ඔහුට ලැබුණේ ආයෝජන මුදල් නොවේ.
එය ණය ආපසු ගෙවීමක් පමණි.
- හෙලෝ?
- ඒක නම් පව්. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
වංචා නඩුවේ සේවාදායකයා ලී සැන්ගූන්
මේ මිස්ටර් ලීද?
ඔයා හැමදාම කියනවා අද වෙනකොට ඒක එවන්නම් කියලා.
පව්, ඔයා දවස් ගානක් තිස්සේ එහෙම කිව්වා.
මට සමාවෙන්න. අද වෙනකොට-- මම කියන්නේ,
ඒක සූදානම් වුණු ගමන් මම ඒක දැන්ම එවන්නම්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. හරි, බායි. මට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
- හුයිජි!
- ඔයා මුලින්ම කන්න ඕනේ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එක කටක්වත් කෑවා කියලා.
ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලද?
හේයි, සංගි. මොකද වෙන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මුදල් වංචා කිරීමේ නඩුවක්ද?
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා. ස්කූට්.
කුමක් ද?
අපි බලමු.
ඉතින් මම මේසය වර්ග කරලා
ප්‍රකාශයත් එක්ක ඉදිරිපත් කරනවා?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ස්කූට්.
ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
මොකක්ද? ඉන්න.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඒක මට දෙන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා ගිහින්
එයාලා එක්ක ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
දැන් යන්න.
ස්තූතියි, සංගි.
අපි එකින් එක සලකා බලමු.
එකක් චෝයි සොන්ග්මි හරි නම්,
අනෙක හුයිජිගේ පියා හරි නම්.
චෝයි සොන්ග්මි හරි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මීට පෙරත් ඒ හා සමාන ව්‍යාපාරයක් සූදානම් කිරීමට උත්සාහ කළා .
මෙවර චෝයි ආයෝජනය ඉල්ලා සිටියේය
සහ ඇගේ පියා
ව්‍යාපාරික ව්‍යුහය වින්දිතයින්ට පැහැදිලි කළේය.
පැරණි ගිවිසුම එයට සහාය දක්වයි.
වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ ද සාක්ෂි වේ.
ඒවා චෝයිගේ කතාවට අනුකූලයි.
ඔයා හරි.
එයාලගේ සාක්ෂි තමයි ප්‍රශ්නේ.
හුයිජිගේ පියා සත්‍යය පවසන්නේ නම්,
වින්දිතයින්ගේ කතා වලට කුමක් සිදුවේද?
එහෙනම් ඔවුන් ඇත්තටම ගොදුරු නෙවෙයි.
කුමක් ද?
තාත්තා කියන්නේ ඇත්ත නම්,
ඒ ප්‍රකාශ බොරු.
වින්දිතයින් තවදුරටත් වින්දිතයින් පමණක් නොවේ.
අපි ඔවුන්ව හමුවෙමු.
- දැන්?
- ඔව්.
ඔබ මුලින්ම කිම් මියොන්ගෝ මහතා මුණගැසුණේ කොහේදීද?
අපි ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටියදී මුණගැසුණා.
ඉතින් ඔය දෙන්නටම ව්‍යාපාර තියෙනවද?
නැහැ, අපි කාර්යාල සේවකයින් පමණයි.
කිම් මහතා සභාපතිත්වය දරන ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම
සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යාපාරිකයින් සඳහා වේ.
ඔහු සභාපතිත්වය දරන කණ්ඩායම මෑතකදී නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
අපි වෙනස් ස්වේච්ඡා වැඩසටහනක් හරහා මුණගැසුණා .
- හරිද?
- මට පේනවා.
ඔහු කිව්වා ඒක ඇත්තටම ලාභදායී වෙයි කියලා
සහ මිස් චෝයි හරහා මුදල් එවන්න කියලා අපිට කිව්වා .
මිස් චෝයි ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
අපිව ඇයට පළිගන්න පොළඹවන්න.
එහෙනම්, ඔයාට සල්ලි
කෙලින්ම මිස්ටර් කිම්ට මාරු කරන්න තිබුණා.
ඔයා මිස් චෝයිව යන්තම් දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඇය පළිගැනීම් ඉල්ලා සිටියා,
ඔබ ඒකට එකඟ වුණාද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි අද මෙතනට ආවේ
විසඳුමක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න හිතාගෙන.
ඇගේ තාත්තා ඇත්ත කියනවා නම්,
එහෙනම් මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒ 2019 කොන්ත්‍රාත්තුවද?
ඒ කාලේ එයාට
තනියම ඉන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහුට එය රැගෙන අවසානයේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට නොහැකි විය .
හුයිජිට අනුව, ඔහු වංචාවකට ලක් වූ
අතර ඔහුගේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදු විය.
ඊට පස්සේ, අවුරුදු හතරකට හෝ පහකට කලින්,
ඔහු නැවත පටන් ගත්තා.
ඔහු වසා දැමූ විට,
ඔහු අත්සන් කරන්නේ කුමන ගිවිසුමද?
ඔයා මිස් චෝයිව කොච්චර කාලයක් දන්නවාද?
සමහරවිට අවුරුදු දෙකක් විතර?
ඇගේ පියා පැවසූ පරිදි,
ඔහු මෑතකදී චෝයිව මුණගැසුණා නම්,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය මීට පෙර වරක් අසාර්ථක වූ බව ඇය දැනගනීවිද ?
හරි. එයා මෑතකදී එයාව මුණගැහුනනම්,
එයා ඒ ගැන දැනගන්න එකක් නෑ.
චෝයි සොංමි බොරු කියනවා.
නමුත් වින්දිතයන් බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ.
කවුද ඔයාට කිව්වේ අපි බොරු කියනවා කියලා?
ඔයා කිම් මියොන්හෝව වංචාකාරයෙක් විදියට පින්තාරු කළොත් ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ලැබෙයි කියලා එයා කිව්වද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ විදියට ඔයාගෙ සල්ලි ආපහු ලැබුනත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට සහනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වංචාකාරයන් බවට පත්වනු ඇත,
ගොදුරක් නොවේ.
මට හැඟෙන ආකාරය කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
දැන් සල්ලි තමයි වැදගත්.
අපි යමු.
කරුණාකර.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්…
ඒක මට මගේ පවුලේ අය කොහොමද කියලා මතක් කළා.
වංචාකාරයාට වඩා වංචාකාරයා දුක් විඳින ආකාරය මම සමීපව දැක ඇත්තෙමි .
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉතිරි කර තිබූ දේ එකවර අහිමි වීමෙන් ඇති වන දුක ගැන නොකියාම බැරිය .
ඒ අවස්ථාවේදී,
වංචාකාරයාට දඬුවම් ලැබෙනවා දකින්නට වඩා ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට ඔබ කැමතියි .
ගෝෂ්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා, හුයිජි.
හැමෝම බලාගෙන ඇති.
රෑට කන්න කෑම ටිකක් ගන්න ඕනද?
- හරි.
- හරි. ඒක මට භාරයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, මුන්ජියොන්ග්?
හේයි, මම යටින් ඉරි ඇඳපු දේ බලන්න.
මෙතන.
- හේයි, චැන්ග්වොන්.
- ඔව්?
අවුරුදු දෙකකට කලින් ආපු එක බලන්න.
- ඉන්න.
- හරි.
ජුහ්යොන්ග්, බලන්න.
මේ තීන්දුව බලන්න...
ඒවා එකට එකතු කරන්න අමාරුයි.
ඔව්, එදා ලැබුණු දත්ත අපිට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
මේවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
- මුලින්ම මේක කන්න.
- හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
නීතිඥ චෝ.
එය කුමක් ද?
මම ඒක මෙහෙම සලකුණු කරන්නද?
මේ එකයි මේ එකයි...
ඔවුන් එක හා සමානයි.
මේවා හරි.
තවත් ප්‍රශ්න නැත.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
හරි. කිම් මහතා වෙනුවෙන් නීතිඥතුමනි, කරුණාකර
ඔබේ හරස් ප්‍රශ්න කිරීම කරගෙන යන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබ ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරයක් දියත් කිරීමට එකඟ විය.
2019 දී විත්තිකරු සමඟ.
මේ වතාවේ, ඔහු ඔබෙන්
ඒක ආයෙත් පටන් ගන්න කිව්වා. ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
වම් පැත්තේ තියෙන්නේ ඔයාලා දෙන්නා එදා අත්සන් කළා කියලා කියපු කොන්ත්‍රාත්තුව .
දකුණු පසින්
කිම් මහතාගේ සමාගමෙන් ලැබුණු මෑත කාලීන බදු ඉන්වොයිසියක් ඇත.
එකම ලියාපදිංචි අංක නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙමයි කියලා.
ඔබ දැනුවත්ද?
කිම් මහතාගේ සමාගම
2019 ජූලි මාසයේදී පමණ වසා දැමුවාද?
වහන්නද?
මෙය
2019 ජනවාරි 11 දිනැති බදු ඉන්වොයිසියකි.
සමාගම වසා දැමූ විට එම අංකය අවලංගු කරන ලදී.
2020 ඔක්තෝබර් මාසයේ සිට,
නව අංකයක් භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් 2019 දී ලියා ඇති බව කියන කොන්ත්‍රාත්තුවක් කෙසේද?
2020 වන තෙක් නොතිබූ අංකයක් අඩංගුද ?
ඔයා
මිස්ටර් කිම්ගෙ කම්පැනියෙන් වොන් මිලියන 900ක් ණයට ගත්තා නේද?
ඔබ තැබූ ඇපකරය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට එම මුදල් ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් ඔබ ළඟ සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා ආයෝජනයක් විදිහට වින්දිතයන්ගෙන් වොන් මිලියන 900ක් වංචා කළා නේද?
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔයාට පොරොන්දු පත්‍රයක් ලැබුණා.
කිම් මහත්තයාගෙන් ණය ගෙව්වට පස්සේ
නේද?
ඔයා ඒ පොරොන්දු පත්‍රිකාවේ මුද්‍රාව පිටපත් කළේ නැද්ද?
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට?
ඒක මිස්ටර් කිම්ව කොටු කරන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මේ අවස්ථාවේදී,
චෝයි මහත්මියගේ සාක්ෂිය කෙතරම් විශ්වාසදායකද යන්න අපි ප්‍රශ්න කරමු.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
ඔයා පොලිසියට කිව්වා
එයාලගේ විමර්ශනයේදී
කිම් මහතා ඔබෙන් ආයෝජනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව
එයාගේ ක්‍රිප්ටෝ ව්‍යාපාරයේ, හරිද?
ඔව්.
දැන් තමයි,
මිස් චෝයි බොරු කියලා මාට්ටු වුණු හැටි ඔයා දැක්කා
නේද?
ඔයා පොලිසියට කිව්ව දේ ඇත්තද?
චෝයි මහත්මියගේ සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වය
සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දමා ඇත.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මේකට උඩින් බොරු සාක්ෂි එකතු කරන්න එපා.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
මැඩම්!
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
- නීතිඥතුමනි.
- මොකද එහෙම කළොත්, මට මගේ සල්ලි ආපහු ලැබෙයි!
ඇය කිව්වා මම එක්ක ගියොත්,
මම මුලින්ම මගේ සල්ලි ආපහු ගන්නවා කියලා.
ඉතින් ඔයා මිස්ටර් කිම්ව අල්ලගත්තා,
මිස් චෝයි සැබෑ වැරදිකාරිය බව දැනගෙනද?
මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මුලදී, මම ඇත්තටම හිතුවේ
මම මිස්ටර් කිම් එක්ක ආයෝජනය කරනවා කියලා.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
කිම් මහතා කිසි විටෙකත්
ගුප්තකේතන මුදල් ගැන සඳහන් කළේවත් නැත.
ඔහු කළේ මිස් චෝයි පැවසූ දේ සනාථ කිරීම පමණයි .
ඉතින් ඔබ මිස් චෝයිට මුහුණ දුන් විට,
ඇය මිස්ටර් කිම්ව කොටු කරන්න යෝජනා කළාද?
මම ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා,
සහ ඇය කිව්වා ඇයට දෙන්න සල්ලි නැහැ කියලා.
ඇය කිව්වා හිරේ ගියොත්
අපිට ඒක ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපට තිබූ එකම අවස්ථාව ඇය සමඟ යාමයි.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර දුර යයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම.
හායි.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇතුලට එන්න.
- අද ඔයාගේ කරදර ඉවරයි.
- ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
හේයි, වැරදි නීතිඥයා කලින් ආවා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
අපි දැනටමත් කිහිප වතාවක් ඉහළට සහ පහළට ගොස් තිබෙනවා .
- අපි සෝපානය අල්ලගෙන හිටියා.
- ඇත්තටම?
අපි දඬුවම් නියම කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
අපරාධ නඩු අංකය 2025-194.
විත්තිකරුවන් වන කිම් මියොන්ගෝ සහ චෝයි සොන්ග්මි.
තීන්දුව.
විත්තිකරු චෝයි සොන්ග්මිට
වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම වේ.
විත්තිකරු කිම් මියොන්ගෝ
නිවැරදිකරු බව ඔප්පු වී ඇත.
කන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
හුයිජි තමයි ගොඩක් දේවල් විඳපු කෙනා.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් වැරදුනා.
තාත්තා.
ඔයා හැමදාම හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න.
දැන් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
කන්න.
හරි හරී?
අද ඒක මට භාරයි!
- මේවා මොනවාද?
- මේක මට.
- එහෙනම් හැමෝම කන්න!
- මම කෑම තෝරගත්තා.
- නෑ, මගේ බබාට එහෙම වුණා.
- අනේ.
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, ඔයා තමයි හොඳ වැඩක් කළේ.
කොහොම වුණත්, මේක බලන්න හොඳයි.
කුමක් ද?
- ඔයාගේ බඳුන.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
අපිට කොච්චර කාලයක් ගොළු සෙල්ලම් කරන්න වෙයිද?
හරිද? අපි නීතිඥයෝ. අපි ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නවා.
හරියටම. ඉතින්, අපි
තව ටිකක් ඉන්න ඕනද, නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි…
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නම්,
ඉතින් කියන්න ඕන නෑනේ.
අද ආහාර පින්තූර වෙනුවට,
මම ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ ටිකක් ගන්නම්.
ඔයාට තව ළං වෙන්න පුළුවන්ද?
- ළඟට එන්න.
- තත්පරයකට. ඒ වගේ.
හරි, දෙක, තුන...
හරි හරී.
දැන් ඔයාලා දෙන්නම ළඟින් ඉන්න නිසා,
දෙන්නම හොඳට එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ටා-ඩා!
- මේ මොකක්ද?
- පලතුරු.
අද උදේ ඔයාට ටිකක් ඕන වුණා.
මම ඕනකමට වගේ පොකුරක් කපලා දැම්මා.
ඒවායින් ටිකක් එළියට අරගෙන
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක කන්න.
- ස්තූතියි.
- මම යනවා.
ඔබේ මාතෘ නිවාඩු ආරම්භ වන්නේ කවදාදැයි ඔවුන් පැවසුවාද ?
- මාතෘ නිවාඩු?
- ඔව්.
මම ඒ ගැන දැනටමත් හිතන්න ඕනද?
නැහැ, මම අද කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කරමින් සිටියදී එය මතු වුණා .
අපගේ කාලසටහන සමඟ, කල්තියා සැලසුම් කර සම්බන්ධීකරණය කිරීම වඩා හොඳය .
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
කමක් නෑ. හිතන්න වෙලාවක් ගන්න.
- ඔයා පලතුරු කන අතරතුර.
- හරි.
- හරි, මම යනවා.
- හමුවෙමු.
පළමු මහල ඔබන්න.
හරි. බායි!
මාතෘ නිවාඩු?
ඔව්, එන්න.
එය කුමක් ද?
සර්, මම මාතෘ නිවාඩු හෝ දෙමාපිය නිවාඩු සඳහා අයදුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණා කියලා.
එක පාරක්වත් නැද්ද?
ඔව්, මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් වැඩේ නවත්තනවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔව්. මම කියන්නේ, සති කිහිපයක් විතරයි.
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන කතා කරමු නේද?
නමුත් එය නීතියෙන් සහතික කර ඇත.
අපි ඇත්තටම ඒ ගැන පසුව නැවත සාකච්ඡා කළ යුතුද ?
එන්න, ඔයා සරඹය දන්නවානේ.
ඔබ දැන් නඩු කීයක් හසුරුවනවාද?
50ක් විතර.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
නීතිඥ ආන් සහ මම එක් එක්කෙනා 25 බැගින් ගන්නවාද?
අපි ළඟ දැනටමත් 50 බැගින් තියෙනවා.
මාස තුනක් හෝ හයක් සඳහා තාවකාලික නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම
පහසු නැත.
ඒ වගේම, මම ඒක කරන්න උනන්දු නැහැ.
තම නීතිඥයින් නිරන්තරයෙන් මාරු වන විට සේවාදායකයින් එයට අකමැති බව ඔබ දන්නවා .
ඒක ඇත්ත.
නමුත් එය තවමත් මගේ අයිතියයි.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
හරි,
මම ඒ ගැන ටිකක් බැරෑරුම් ලෙස හිතන්නම්.
අපිට ටිකක් වෙලාව තියෙනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
හෙලෝ, මේ නා කියුංමින්.
ඔව්.
මම ඒක ඊයේ ඔයාට එව්වා.
ඔව්, මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.
ඔව්, මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ එය එසේ පැවසුවහොත්...
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ පෞද්ගලිකව ඇවිත් සම්බන්ධීකරණය කරන එක තමයි හොඳම දේ .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
හෙලෝ, මේ නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
එයා දැන් මෙතන නෑ. ඔව්, මට සමාවෙන්න.
නාගරික වෙළෙන්දන් සමඟ කටයුතු කරන විට,
සාමාන්‍යයෙන් ගෙවීම සඳහා වගකිව යුත්තේ විත්තිකරු ය .
නීතිය සහ නගරය
හෙලෝ, මේ නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
- මම ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ අම්මට සනීප නැති
නිසා මම එයා එක්ක මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කළා.
ඒක බරපතළ නම්, ඒකට ප්‍රතිකාර ගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සමාගමේ ඔබේම කාර්යාලයක් තිබීම ඔබව ටිකක් ව්‍යාකූල කරනවාද?
දේවල් අමාරු නම්, ඒක කියන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා විතරක් කියන්න එපා.
ඔහු ඔහුගේ අලුත් පාසලට පවා ඔහු සමඟ ගියේය.
හිරිහැර කිරීම සහ ප්‍රහාරය දිගටම පැවතුණාද?
ඔයා පිහිය කොහෙන්ද ගත්තේ?
මාව අත්අඩංගුවට නොගත්තේ ඇයි?
හයි මින් ඉයොම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥